Ach Berlin. Was ist Berlin? Berlin ist die Stadt für die man sich als Deutscher
auf internationaler Bühne schämen muss. Wenn man Berlin mit anderen europäischen
Hauptstädten wie London, Paris, Madrid und Amsterdam vergleicht, treibt es jedem
anständigen Menschen die Schamesröte ins Gesicht. Selbst kleine Länder wie
Österreich, Belgien oder die Schweiz haben mit Wien, Brüssel und Zürich
international vorzeigbare Städte mit hoher Lebensqualität. Deutschland ist
gestraft mit Berlin, der Hauptstadt der Versager. Berlin beheimatet mit Abstand
am meisten Arschlöcher in der gesamten Republik. Deutsche Bahn, Bundestag, Air
Berlin und der Axel Springer Verlag sind nur einige Beispiele für den unfähigen
Abschaum der hier beherbergt wird.

Glorreiche Zeit sind schon längst vorbei, diese Stadt liegt am Boden. Der
Berliner an sich ist durch und durch ein fauler Lump. Charaktereigenschaften die
in jedem zivilisierten Kulturkreis als pure Faulheit, Unfreundlichkeit,
Unfähigkeit, dissoziale Persönlichkeitsstörung und Dummheit gelten, erklärt der
Berliner kurzerhand zur Berliner Wesensart. Ein weiteres zentrales Merkmal ist
der alles beherrschende Minderwertigkeitskomplex. Deswegen projiziert der
Berliner auf jeden der in irgendeiner Weise besser ist als er, massive
Hassgefühle. Besonders die ihm in allen Belangen haushoch überlegenen
Süddeutschen sind ihm ein Dorn im Auge. Er neidet ihnen den Erfolg und München
steht ganz oben auf seiner Hassliste. Diese Stadt ist alles und hat alles was
der Berliner gerne wäre und hätte. Das München dem Berliner sein Lotterleben
finanziert, interessiert den Berliner nicht, er glaubt sogar insgeheim er hätte
es verdient. Anstatt sich aus seiner aus Neid und Missgunst entstehenden
Lethargie zu befreien und seine Stadt umzukrempeln, ergeht er sich in asozialen
Schmarotzertum und hält noch große Stücke auf seine vermeintliche Weltstadt.

Kulturell ist Berliner eher schwach veranlagt, große Werke liegen lang zurück.
Auch gilt hier bereits das Aussprechen des Buchstaben »g« als »j« als große
Kulturleistung. Fortgeschrittene beherrschen sogar das Anhängen eines »wa?« an
den Ende eines jeden Satzes. Das Leistungsniveau in der Küche bewegt sich auf
überschaubarem Niveau. Eine Wurst aus gemahlenem Seperatorenfleisch mit Ketchup
und Currygewürz wird hier als Currywurst und als kulinarischer Geniestreich
verkauft. Jeder vernünftig denkende Mensch hält eine Wurst mit Ketchup wohl kaum
für den heiligen Gral der Küchenkunst und wahrscheinlich noch nicht einmal für
ein Rezept. Großzügig lässt der Rest der Republik den Berliner in diesem Glauben
um seine Minderwertigkeitskomplexe nicht überhand nehmen zu lassen.

Wirtschaftlich ist Berlin ein einziges Desaster, selbst die späte DDR stand
solider da. Ansonsten fußt die Berliner Wirtschaft auf alternativen Blogs,
irgendwas mit Medien und Genderstudies wenn man den Universitäten glauben darf.
Ungeachtet des wirtschaftlichen Bankrottes leistet sich der Berliner trotzdem
Prestigeprojekte wie das Stadtschloss und einen Flughafen der mangels
Funktionstüchtigkeit als Kunstprojekt gelten soll. Ebenso beherbergt diese Stadt
sämtliche Zentralen der Volksparteien, die aus Marketinggründen auf das
»Verräter« im Namen verzichten. Bürgermeister dieser Stadt war lange der lustige
Wowibär der mit seiner Prestige&Prosecco Politik alles in den Abgrund riss, was
noch halbwegs präsentabel war.

Kurzum: Berlin ist der Fliesentisch Deutschlands. Es ist das für Deutschland,
was Griechenland für die Europäische Union ist und hätte Berlin eine offene
Kloake, wäre es das Rumänien Deutschlands. Berlin ist ein Schandfleck, der
Pickel am Arsche Deutschlands. Berlin ist der Typ der ohne Einladung auf deine
Party kommt, noch nicht mal Alkohol mitbringt und auch nicht versteht dass er
nicht erwünscht ist wenn man ihm ein paar Zähne aus dem Gesicht klopft und die
Treppe runterwirft. Berlin ist das Detroit Deutschlands und gehört für 200 Złoty
an Polen verkauft.

---

*Ich bin ein Bot*^BIEP^BUHP
[Soße](https://github.com/pille1842/berlinpastabot) -
[Kontakt](https://www.reddit.com/u/pille1842) -
[Ignorieren](https://www.reddit.com/message/compose?to=BerlinpastaBot&subject=Schleich%20dich!&message=Sende%20diese%20Nachricht%20mit%20dem%20Stichwort%20IGNORE%20ab.%20Der%20BerlinpastaBot%20wird%20deine%20Kommentare%20künftig%20ignorieren.)
